                                                                  ACORDO DE CONFIDENCIALIDADE


SATOSHI NAKAMOTO, brasileiro, solteiro, programador, inscrito no RG sob o nº __ e no CPF sob o nº __, residente e domiciliado na Rua Bitcoin, 404, __, __ - RJ, CEP: __, doravante denominado "DIVULGADOR", neste ato representado por seus representantes legais abaixo assinados, e 

__, sociedade empresária ltda., inscrita no CNPJ sob o nº __, com sede na Av. Jornalista Alberto Francisco Torres, 515, Icaraí, Niterói - RJ, CEP: 24.230-009, doravante denominada "RECEPTORA", neste ato representada por seus representantes legais abaixo assinados, têm, entre si, justo e acertado, o presente Acordo de Confidencialidade, que será regido pelas cláusulas e condições a seguir estipuladas.

1. OBJETO:

1.1. Este Acordo tem por objeto regular o fornecimento, os direitos e as obrigações das partes em relação às "Informações Confidenciais" abaixo descritas.


2. INFORMAÇÕES CONFIDENCIAIS:

2.1. O DIVULGADOR disponibilizará à RECEPTORA, de forma escrita, verbal, por meio magnético, eletrônico ou qualquer outro meio, informações de caráter privado sobre o DIVULGADOR e seus projetos, tais como, mas não se limitando a: segredos comerciais, informações sobre suas operações, o exercício de suas atividades, seus bens, propriedades, negócios, faturamento, clientes e seus dados pessoais, documentos constitutivos, informações contábeis ou outras informações de natureza diversa, juntamente com análises, memorandos, compilações, bases de dados, estudos ou quaisquer outros documentos ou informações, de caráter técnico ou não, incluindo, entre outras, processos, pedidos de patente, softwares, marcas, processo produtivo, contratos, dados técnicos, planos de negócios, modelos de negócios e know-how, pesquisas, produtos, serviços, mercados, invenções, desenhos e estratégias.

2.2. Para fins do presente Acordo, conideram-se "Informações Confidenciais" todas as informações que sejam disponibilizadas pelo DIVULGADOR à RECEPTORA, ou que o RECEPTOR tenha acesso em decorrência deste Acordo e que não seja de conhecimento público, sejam elas expressamente designadas como confidenciais ou não.

2.2.1. 
